Bueno, empecemos el programa porque ha
habido pues y yo tengo que agradecer la
gran sintonía del del público. Y por
favor, un poco de aire porque acá estas
están acaloradas,
todas están con los calores,
están atravesando una cierta etapa de la
vida. [risas]
Y bueno, sí, agradezco al público el que
haya eh tenido tanta generosidad en
sintonizarnos ayer, en ver con
expectativa esta entrevista, en en
tolerarla muy bien en sus grandes y
buenos comentarios por nuestra eh
conversación, que para mí no fue un té
de días, no fue el salir a tomar un café
con alguien, fue realmente el sentarme
con una persona a la que yo he criticado
mucho. con cuya madre tengo una
enemistad televisiva. Debo decir así
porque hay que hacerle entender a la
gente que yo no conozco a Gisela
Valcárcel, ella no es mi amiga, nunca
nos hemos tratado. Si nos hemos tratado,
ha sido una oportunidad por ahí
saludarnos en algún aeropuerto, en
alguna tienda, hola, hola. Y nada más. O
sea, no es que yo haya desarrollado
alguna vez algún tipo de amistad con
ella, que pueda llamar así, algún tipo
de cercanía y menos como con la mayoría
de la gente. Yo juzgo lo que tú, el
producto que tú tienes en televisión, lo
que eres, cómo te muestras. Eso es lo
que juzgo y lo que critico, ¿no? Lo que
también creo yo, critica la gente que me
critica a mí, porque soy igual un
personaje público, un personaje
televisivo al que tiene detractores,
como tiene público que me quiere y me
defiende. Entonces, basándonos en eso,
pero cuando la vi sentada ahí tan
indefensa y tan, digamos, habiendo sido
comida por los lobos de alguna forma,
por gente que tenía más malicia que ella
y que indudablemente la utilizó como un
trampolín, eso es lo que yo pienso,
porque ella es hija de quién es y era la
jefa de las otras. Ella era la
conductora principal, pero a veces la
hacían sentir como parte del elenco,
cuando las partte del elenco y las
comparsas eran otras personas. Entonces,
al verla sentada ahí, es como ver
sentada una chiquita indefensa, que bien
pudiera ser mi hija, porque eso es lo
que vi, acuérdense que soy una mujer que
tiene 63 años, que tengo un hijo un poco
menor que ella, entonces y ella es
mujer, o sea, la vi así, la vi así. Y no
me digan por qué, no me cuestiono ni me
pregunto. Yo solamente sé sentir lo que
mi instinto en ese momento me lleva, lo
que mi mi corazonada me lleva a hacer.
Eso es lo que hago siempre en la vida,
equivocándome o no equivocándome. Y
bueno,
yo creo que es hora de darle otra
oportunidad a ella. en otro programa
donde se la lleven, donde la contraten,
donde vaya, ella tiene que tratar de ser
esa mujer que vino acá, la mujer que
vimos en el streaming de Piacopelo, la
mujer que vino anoche acá. Eso es lo que
tiene que tratar de hacer, esa
personalidad y que ahora sí tome las
riendas de su carrera en sus manos y que
sepa de quién se rodea, porque eso es
muy importante para caminar este cruel
sendero de la carrera televisiva. Yeah.